Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/1.2.1_active_buzzer.po
Languages: ja

source: 1.2.1 Active Buzzer
ja: 1.2.1 アクティブブザー

source: Introduction
ja: 前書き

source: In this lesson, we will learn how to drive an active buzzer to beep with a PNP transistor.
ja: このレッスンでは、PNPトランジスタでアクティブブザーを鳴らす方法を学習する。

source: Components
ja: 部品

source: Principle
ja: 原理

source: **Buzzer**
ja: **ブザー**

source: As a type of electronic buzzer with an integrated structure, buzzers, which are supplied by DC power, are widely used in computers, printers, photocopiers, alarms, electronic toys, automotive electronic devices, telephones, timers and other electronic products or voice devices. Buzzers can be categorized as active and passive ones (see the following picture). Turn the buzzer so that its pins are facing up, and the buzzer with a green circuit board is a passive buzzer, while the one enclosed with a black tape is an active one.
ja: 統合された構造を持つ電子ブザーの一種として、DC電源によって電圧供給されるブザーは、コンピューター、プリンター、コピー機、警報器、電子玩具、自動車用電子装置、電話、タイマー、その他の電子製品または音声装置で広く使用されている。ブザーは、アクティブとパッシブに分類できる（次の図を参照）。ピンが上を向くようにブザーを回し、緑色の回路基板を備えたブザーはパッシブブザーで、黒いテープで囲まれたブザーはアクティブである。

source: The difference between an active buzzer and a passive buzzer:
ja: アクティブブザーとパッシブブザーの違い：

source: The difference between an active buzzer and a passive buzzer is: An active buzzer has a built-in oscillating source, so it will make sounds when electrified. But a passive buzzer does not have such source, so it will not beep if DC signals are used; instead, you need to use square waves whose frequency is between 2K and 5K to drive it. The active buzzer is often more expensive than the passive one because of multiple built-in oscillating circuits.
ja: アクティブブザーとパッシブブザーの違いは次の通りである：アクティブブザーには振動源が内蔵されているため、通電すると音が鳴る。ただし、パッシブブザーにはそのような振動源がないため、DC信号が使用されてもビープ音は鳴らない。代わりに、周波数が2K〜5Kの方形波を使用して駆動する必要がある。アクティブブザーは、多くの場合、複数の発振回路が内蔵されているため、パッシブブザーよりも高価である。

source: The following is the electrical symbol of a buzzer. It has two pins with positive and negative poles. With a + in the surface represents the anode and the other is the cathode.
ja: 以下はブザーの電気記号である。両極の2つのピンが搭載されている。表面の+は陽極を表し、もう1つは陰極を表す。

source: You can check the pins of the buzzer, the longer one is the anode and the shorter one is the cathode. Please don’t mix them up when connecting, otherwise the buzzer will not make sound.
ja: ブザーのピンをチェックすることができ、長い方が陽極で、短い方が陰極である。接続時にそれらを混同しないでください。混同すると、ブザーが鳴らない。

source: Schematic Diagram
ja: 回路図

source: In this experiment, an active buzzer, a PNP transistor and a 1k resistor are used between the base of the transistor and GPIO to protect the transistor. When the GPIO17 of Raspberry Pi output is supplied with low level (0V) by programming, the transistor will conduct because of current saturation and the buzzer will make sounds. But when high level is supplied to the IO of Raspberry Pi, the transistor will be cut off and the buzzer will not make sounds.
ja: この実験では、アクティブブザー、PNPトランジスタ、および1k抵抗器をトランジスタのベースとGPIOの間に使用して、トランジスタを保護する。Raspberry Pi出力のGPIO17にプログラミングによって低レベル（0V）が供給されると、電流飽和のためトランジスタが導通し、ブザーが音を出す。しかし、Raspberry PiのIOに高レベルが供給されると、トランジスターが切断され、ブザーは音を出さない。

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: **Step 1:** Build the circuit. (Pay attention to poles of the buzzer: The one with + label is the positive pole and the other is the negative.)
ja: **ステップ1：** 回路を作る。（ブザーの両極に注意してください：+ラベルが付いている方が正極で、もう一方が負極である。）

source: For C Language Users
ja: C言語ユーザー向け

source: **Step 2**: Open the code file.
ja: **ステップ2：** コードファイルを開く。

source: **Step 3**: Compile the code.
ja: **ステップ3：** コードをコンパイルする。

source: **Step 4**: Run the executable file above.
ja: **ステップ4：** EXEファイルを実行する。

source: The code run, the buzzer beeps.
ja: コードが実行されると、ブザーが鳴く。

source: If it does not work after running, please refer to :ref:`C code is not working?`
ja: 実行後に機能しない場合は、:ref:`C code is not working?` を参照してください。

source: **Code**
ja: **コード**

source: **Code Explanation**
ja: **コードの説明**

source: We use an active buzzer in this experiment, so it will make sound automatically when connecting to the direct current. This sketch is to set the I/O port as low level (0V), thus to manage the transistor and make the buzzer beep.
ja: この実験ではアクティブブザーを使用しているため、直流に接続すると自動的に音が鳴く。このスケッチは、I/Oポートを低レベル（0V）に設定して、トランジスタを管理し、ブザーを鳴らすためのものである。

source: To set the I/O port as high level(3.3V), thus the transistor is not energized and the buzzer doesn’t beep.
ja: I/Oポートを高レベル（3.3V）に設定するため、トランジスターは通電されず、ブザーは鳴らない。

source: For Python Language Users
ja: Python言語ユーザー向け

source: **Step 3**: Run.
ja: **ステップ3：** 実行する。

source: You can **Modify/Reset/Copy/Run/Stop** the code below. But before that, you need to go to source code path like ``davinci-kit-for-raspberry-pi\\python``.
ja: 以下のコードを **変更/リセット/コピー/実行/停止** できます。 ただし、その前に、「davinci-kit-for-raspberry-pi\\python」のようなソースコードパスに移動する必要があります。

source: Set the buzzer pin as low level to make the buzzer beep.
ja: ビープ音を鳴らすには、ブザーピンを低レベルに設定してください。

source: Wait for 0.1 second. Change the switching frequency by changing this parameter.
ja: 0.1秒待つ。このパラメーターを変更して、スイッチング周波数を変更する。

source: Not the sound frequency. Active Buzzer cannot change sound frequency.
ja: これは音の周波数ではない。アクティブブザーは音の周波数を変更できない。

source: Close the buzzer.
ja: ブザーを閉じる。

source: Phenomenon Picture
ja: 現象画像
